ນີ້ແມ່ນດີກ່ວາຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນເປັນຈິງ
ຫ້າເງິນຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແມ່ນຜູ້ທີ່ສູນເສຍຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຊະນະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເສັ້ນ skates ຂອງ Buster ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນຖ້າທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕາແລະເວົ້າວ່າມີໃບຫນ້າຊື່
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ skates ຂອງຂ້ອຍຂ້າມເສັ້ນສໍາເລັດຮູບກ່ອນ
ທ່ານຍິ້ມບໍ່ມີວິທີໃດທີ່ແນ່ນອນປັບ ໄໝ ເປັນປະເພດຂອງຄົນອື່ນທີ່ນອນຈາກຕຽງ
ເຈົ້າສະບາຍດີແລ້ວຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍຄືກັນກັບທີ່ເຈົ້າຖາມລາ
ຂ້ອຍ​ຄື​ກັນ
ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າ 40 ປີກ່ອນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນລູກຄ້າຄົນດຽວ
ແຕ່ວ່າທ່ານເດັກນ້ອຍແລະພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານພິສູດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜິດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານດຽວນີ້
ສັນຍາເຊົ່າຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂຶ້ນແລະພວກເຂົາກໍ່ລົງພື້ນທີ່ໃຫ້ບໍລິສັດກໍ່ສ້າງຂອງເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ້ໍາຕາມັນລົງການກໍ່ສ້າງຫ້ອງແຖວສູງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເນົ່າເປື່ອຍ
ມີສະຖານທີ່ມະຫັດສະຈັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສາມາດ
ເອົາພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງວິເສດວິນລຽມທີ່ William ຂອບໃຈທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈີກມັນ
ສະຖານທີ່ລົງແລະທ່ານມາທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນເປັນເດັກນ້ອຍດີບາງທີທ່ານຄວນ
ຂັດຂວາງມັນ Frank ແລະບອກລາວວ່າຂີ້ຮ້າຍນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຜູ້ຍິງ
ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກຜູ້ຍິງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຈື່
ແນ່ນອນຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ roller skate win ຂ້າງຈິດວິນຍານຂອງທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຫາຍໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່
ກາງເກງຂອງເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍຄວນຄິດເຖິງເຄື່ອງດື່ມປະເພດນ້ ຳ ດື່ມຂ້ອຍອາດຈະເປັນສີ ດຳ ແລະສີ້ນສະເກັດດີກວ່າ
ໃຫມ່ທ່ານຕ້ອງການເຊື້ອຊາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຖິງ
ຂີ້ຄ້ານ
- ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນການຈັບມື
ເດັກຊາຍທີ່ດີວ່າຄວາມຮຸນແຮງບໍ່ເຄີຍແກ້ໄຂຫຍັງເລີຍ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ເປັນຄົນຂີ້ອາຍຊື່ເຕັມຂອງທ່ານຄວາມຊົ່ວຂອງ Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດຮອດແມ່ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ່ແຕ່ຂ້ອຍມີໂຮງຮຽນທີ່ໂງ່ນີ້
ໂຄງການເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຫ້ອງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍເອົາ
ຮ່ວມກັນແບບແຄບຊູນທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບປີໃຫມ່ຫ້ອງສະຫມຸດ. Feeny ໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບ
້ໍາເຜີ້ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເປັນຫຍັງແຄບຊູນເວລາເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເໝາະ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຕີບໂຕອາໂລນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຕື່ນເຕັ້ນສໍ່າໃດຖ້າທ່ານພົບແຄບຊູນນັ້ນ
ໄດ້ຝັງໄວ້ 50 ປີແລ້ວແລ້ວແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຝັງມັນຢູ່ຫໍສະມຸດແຫ່ງ ໃໝ່
Seamus ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈ IOU ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທຳ ລາຍມັນ
The Rockets ສິ່ງທີ່ມັນເປັນການຮ້ອງຟ້ອງຕໍ່ກັບມັນແມ່ນຫຍັງເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ການກໍ່ສ້າງພຽງແຕ່ອາຄານ Aaron ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ເປັນມະຫັດສະຈັນ
ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ Kirk ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕີແສງໄຟທີ່ມີຊີວິດຊີວາອອກຈາກກັນແລະກັນຂໍໂທດ
ບໍ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຊັນຊື່ວ່າມັນແມ່ນທ່ານວາງໂຈ Joe ພໍ່ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ສະກີ
ຢູ່ບັ້ງໄຟສວຍງາມຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າທ່ຽງແລະຫິວເຂົ້າເຈົ້າ
ໂອ້ຍຍິ່ງໃຫຍ່ສອງ ໝາ ຮ້ອນສອງ ໝາ ຮ້ອນ ກຳ ລັງມາ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສາມທ່ານທີ່ທ່ານຫິວແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສອງຂອງນາວສາມທ່ານທີ່ຫິວນ້ ຳ ຕື່ນຂື້ນວ່າຫິວນ້ ຳ ວ່າເປັນຫຍັງພິເສດ
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ທ່ານຖືພາພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບອາຫານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງກິນຢູ່
ສອງຕອນນີ້ຈັບໂຕະພວກເຮົາແລະຟັງທ່ານຄິດວ່າແອນດຣູຕ້ອງການຢາກກິນກັບລາວ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນເດັກຊາຍແບບດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ ນຳ ກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂທລະສັບຂໍໂທດສະ ເໝີ ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແມ່ນເຈົ້າ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ບໍ?
ກ່ຽວກັບບັ້ງໄຟໂອ້ຍ, ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານຮູ້ຈັກສອງສາມຂອງ
ຫລາຍປີກ່ອນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງຊັບສິນທີ່ຕໍ່ມາຕ້ອງຖືກເອົາໄປ
ຕະຫຼາດເພາະວ່າມັນໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດເປັນ ຕຳ ແໜ່ງ ປະຫວັດສາດບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນກັບບັ້ງໄຟຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາກະດານປະຫວັດສາດແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕິດ
ພາຍນອກລົງຈົນກ່ວາຫົວຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມັນທີ່ທ່ານ skated ຢູ່ບັ້ງໄຟ skated ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາອ້າຍນ້ອງ Bruce
ສຳ ລັບການແຂ່ງຂັນເຕະບານຊິງຊິງຊິງຊະນະເລີດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ 3 ຄັ້ງ
ສະແດງຄວາມຍິນດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຊື້ມັນຫົວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍສົງໃສວ່າພະຍາຍາມເຂົ້າຫາຂ້ອຍ
ມາບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ່າຍຮູບໂອ້ຍບໍ່
ຂອບໃຈເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນປີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຕະກົ້ນ
ດີໃຈທີ່ນາງຢູ່ຂ້າງພວກເຈົ້າເຈົ້າຄິດວ່າ ຄຳ ຮ້ອງຟ້ອງນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້
trick ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈົນກວ່າທ່ານຈະລອງ
ຖືກຕ້ອງມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຮັກສາປາກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ດີແລະຂ້ອຍເວົ້າຖືກ
ທ່ານມີສັດທາພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ. LAN Joe ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອເຈົ້າຂ້ອຍຢາກລົມກັບ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບບັ້ງໄຟບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫ້ານາທີນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ
ຕົກລົງທີ່ຈະໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້ລົງນາມໃນ ຄຳ ຮ້ອງຟ້ອງນີ້
ບັນທຶກມັນ mm-hmm ມັນ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫລາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າມີປະຊາຊົນຫລາຍລ້ານຄົນລົງນາມ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດແຕ່ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງມັນເອີ້ນວ່າຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດເດັກຊາຍຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍທີ່ຄ່ອຍມີເວລາແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນໂຮງຮຽນພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງຄວາມກ້າວ ໜ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າການຈູດບັ້ງໄຟແມ່ນຄວາມຄືບ ໜ້າ ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຊື້ Taj Mahal ແລະຫັນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຄອນໂດມີນຽມຫລືຈີກຫໍຄອຍ Tower of Pisa ແລະກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກົງ
ແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄປຕື່ມ Grand Canyon ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບ່ອນຈອດລົດ
ຄວາມຄືບ ໜ້າ
ເຈົ້າ​ຈະ​ໄປ​ບໍ່
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ສອງບາດກ້າວ ສຳ ລັບມະນຸດກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຄາດວ່າລົມພະຍຸເຮີລິເຄນ ກຳ ລັງຈະຈີກສະຖານທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພາຂ້ອຍໄປ
ມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍບັນຊີລາຍການເກມຂອງພວກເຮົາບ້ວງວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງບໍ່ແຕ່ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກເຈົ້າແລ້ວ
ຢາກອ່ານເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍ
ອ່ານມັນ
ເບີໂທລະສັບຊາວສວນ Martha ເຮັດແນວໃດຊ່ວຍໃຫ້ກະເປົotherາອື່ນໂອ້
ອອກສຽງດັງໆທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ທຳ ລາຍສະຖານທີ່ທີ່ມະຫັດສະຈັນໃນນາມຂອງຄວາມກ້າວ ໜ້າ
ທຸລະກິດ ludicrous ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ອາຊະຍາ ກຳ ທີ່ຕໍ່ຕ້ານ
poetry ກັບປັດຊະຍາກັບຊີວິດຕົວມັນເອງກ່ວາທຸລະກິດທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດນີ້ແມ່ນ
ດີແລ້ວມັນແມ່ນ Henry David Thoreau ຂອງເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຄວນຈະຢູ່ໃນຄວາມຮີບດ່ວນດັ່ງກ່າວເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນຖືກໄລ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍຜ່ານການແຫ້ງໄຂເອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລ້ວ nailing a can hydrolyze er
simulator Scottish ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນຂອງຂວັນ
ນີ້ແມ່ນໃຜທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າໂອ້ຂໍຂອບໃຈ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສອງສາມຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າກັບຜູ້ຍິງຄົນ ທຳ ອິດທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສະ ເໝີ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນແຫ້ງໄຂເອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຖືກເອົາໄປ hmm ມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢູ່ໃນບັ້ງໄຟທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນທ່ານໄປ
ໄປງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງ Danny Benjamin ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ Jennifer Albert ໄດ້ບໍ
ທ້າວ Einstein ໄດ້ເສຍຊີວິດໄປ
ສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການແກ້ໄຂ Miss Cade ຖ້າວ່ານັ້ນ
ລໍ້ລັອກຂຶ້ນໄປ
ເຈົ້າຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າມັກຜູ້ຍິງທີ່ເຄັ່ງຄັດ
atria ໄດ້ດູດເລືອດຢູ່ໃນກະເພາະອາຫານໄດ້ໄວຂື້ນແລະສາມາດມີສາຍຕາຂອງລົມໄດ້
ຖ້າເຈົ້າໃສ່ຊື່ຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າເວົ້າກັບນາງແລະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກຕະຫລົກໃນກະເພາະອາຫານຂອງເຈົ້າ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຫັນນາງເຈົ້າອາດຈະມັກລາວ
ກະເພາະອາຫານຂອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕະຫລົກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ Jennifer ຫຼືເຄມີຂອງຂ້ອຍ
ການທົດລອງຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານວາງການທົດລອງເຄມີເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້
ເດັກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການຕົວແບບທີ່ວິທີການ milky ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະແຕ່ງງານກັບ Jennifer ມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດດີກວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍເດົາໄດ້
ຈັດການອີກສີ່ເດືອນຕໍ່ອາທິດຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍໄດ້ດີ
ຖ້າທ່ານເຊື່ອໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ມາພໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍຖືກພິສູດໂດຍວິທະຍາສາດ
Benjamin hi Stephanie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ໂທຈາກຄະນະປະຫວັດສາດທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະປະກາດບັ້ງໄຟແລະ
ຈຸດ ສຳ ຄັນທາງປະຫວັດສາດ hmm ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຄຸ້ນເຄີຍ
ບໍ່ມີສຽງຫຍັງກ່ຽວກັບຊາຍ ໜຸ່ມ ຈົນເຖິງປະຈຸບັນທີ່ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງລະຄັງ
ບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍໃນໄລຍະ 40 ປີກ
ໃບຫນ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ uh-huh ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດອກ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບຂອງລາວຢູ່ໃນເຈ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃບ ໜ້າ ຖ່າຍຮູບນີ້
ເບິ່ງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຈ້ອງເບິ່ງບັ້ງໄຟ - ຂ້ອຍຈະໄປ
ຖ້າລາວຄິດວ່າລາວຫວັງວ່າລາວຈະມີດອກໄມ້ໄຄຕົ້ນໄຟປະໄວ້ໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ບາງຄົນເຄີຍບອກຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍ່ເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເກີດຂຶ້ນທ່ານ. Lanza uh ຄຳ ຮ້ອງຟ້ອງອີກບໍ່
ຂ້ອຍຮັບຮູ້ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຮູບນີ້ເປັນເວລາຫລາຍປີເຊິ່ງມັນດີ
ມື້ທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົ້ມລົງແຕ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກວ່າເຈົ້າມີວັນດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງໃນທຸລະກິດທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈດ້ວຍໃຈຂອງເຈົ້າ
ຄວາມຄືບ ໜ້າ ທ່ານຮູ້ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຖ້າທ່ານຄິດວ່ານັ້ນຄືຄວາມກ້າວ ໜ້າ ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄປ
ອອກແລະຊື້ສອງສາມຫລ່ຽມແລະປ່ຽນພວກມັນໃຫ້ເປັນໂຮງຮູບເງົາ oK ພວກເຮົາ
ໄດ້ຜ່ານການທັງ ໝົດ ນີ້ມາກ່ອນເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
Andrew ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເສຍເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ລືມສິ່ງທີ່ມັນລືມມັນຈະຕ້ອງມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດບັ້ງໄຟໄດ້ມີການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງກະທັນຫັນຕໍ່ກັບການຈີກຂາດຂອງ
ບັ້ງໄຟໃດກໍຮູ້ສຶກເສຍໃຈບັ້ງໄຟບັ້ງໄຟ surd ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຄົນເຮົາຕ້ອງການບ່ອນຢູ່
ດຳ ລົງຊີວິດບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງການແນວໃດຖ້າມີຄົນຍ່າງຜ່ານຫ້ອງຮັບແຂກຂອງທ່ານ
okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີວ່າມັນມາຈາກບັ້ງໄຟນີ້ມີ
ຖືກ Janet Bailey ລາຍງານມາຈາກຊ່ອງ 4 News
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດົນນານມາແລ້ວ
ສະ ເໜີ ກັບ Jennifer ສິ່ງທີ່ໂອ້ຍພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ skates ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ໃນການແກ້ໄຂຜູ້ທີ່ເປັນ
ຮັບຜິດຊອບ
Kayle ໂດຍການໃສ່ຖັງໃສ່ຫອຍ 5 ທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຄິດດ້ວຍໃຈຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະເປັນລະບຽບແບບເລື່ອນລອຍຂອງທ່ານຫຼື
ເປືອກຫຸ້ມນອກສຸຂະພາບ Ruthy ດີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮ່າງກາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລີກທີ່ລົງຍັກໃຫຍ່
ເວົ້າຫວານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍການຖີ້ມລູກບໍ່ມີບໍ່ຕ້ອງກັງວົນເລີຍ
ຫົວຫນ້າໃຫ້ນາງໄປ
ເປັນຜູ້ປະຕິບັດການສາຍທີສາມ
ແລະສັບສົນທັງ ໝົດ
ທ່ານມີຂ້ອຍນີ້
ທ້າວ. Lam Ville ເປັນຫຍັງການຕັດສິນໃຈຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ຈະບໍ່ຖີ້ມບັ້ງໄຟດອກຫລັງຈາກນັ້ນ
ຄົ້ນພົບວ່າບັ້ງໄຟມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ປະຊາຊົນທີ່ຊຸມຊົນ II ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການເພີ່ມຂື້ນສູງຂອງຂ້ອຍມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍເງິນແຕ່ບໍ່ມີ
ຕ້ອງມີຄວາມສົມດຸນລະຫວ່າງຄວາມຄືບ ໜ້າ ແລະການປະຫຍັດ ຕຳ ແໜ່ງ ປະຫວັດສາດ
ການຕັດສິນໃຈຂອງເຈົ້າມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ທີ່ແປກທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງນີ້ Janet Bailey ໄດ້ລາຍງານໃຫ້ທ່ານຈາກບັ້ງໄຟດີໃຈ
ສະເກັດ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ເປີດຮອຍແຕກໃນສອງອາທິດທີ່ຕ້ອງການໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕີເຈົ້າ
ມີຄູ ໃໝ່ ຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີຄົນຢູ່ໃນໃຈແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານຫຼາຍໆຄັ້ງວ່າຢ່າໃຊ້ ອຳ ນາດ ອຳ ນາດຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຫລາຍພັນພັນຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງລັດເຊຍບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອທ່ານໃຊ້ພວກມັນສອງຄັ້ງເພື່ອບີບບັງຄັບນັ້ນ
wrecking ບານແລະເປັນຄັ້ງທີສາມໃນເວລາທີ່ທ່ານຢຸດມັນເປັນຄັ້ງທີສາມ